Este é o seu teste.
Agora.
É agora que você se ergue.
A única qualidade que o Reino entende
é a força.
Você sempre soube disso.
Monte uma vigília
para observar
os dragões de Aegon
e deixe Hugh do lado de fora
do Fosso dos Dragões com Vermithor.
Você seguirá com o ataque a Tumbleton.
Vasculhe todas as casas,
até encontrar todos os Hightower.
E mate todos eles.
Não deixe nenhum vivo.
O Reino está observando.
Não me transforme em um monstro.
Será um grande prazer, vossa graça.
Quando Ormund e Daeron estiverem mortos,
vou farejar o coração traidor de Aegon
e eu mesma vou matá-lo.
RAINHA DOS BASTARDOS
Eu sou a princesa que foi prometida.